Тестовое задание на вакансию «Frontend (React) разработчик Middle-Senior» в компанию «Digital Nomads»

## Задача
Есть объект с переводами, который приходит с сервера и может быть на разных языках.
```js
const messages: Record<string, string> = {
    'Loading.First': 'Виджет крузится',
    'Loading.Second': 'Виджет ещё грузится',
    'Loading.Third': 'Загрузка идёт дольше чем обычно. Пожалуйста, подождите',
    'Error.Timeout': 'Ошибка при загрузке. Пожалуйста -- обновите окно',
    'Success.LoadingFinished': 'Виджет загружен!',
}
```

Есть приложение
```
const App: FC< ... > = () => {
    return <SomeConvenientWidget />;
}
```

Внутри этого приложения загружается виджет 
```
const SomeConvenientWidget: FC< ... > = () => {
    return ...
}
```

`SomeConvenientWidget` загружается долго :(
<br>
<br>

Поступил продуктовый запрос: 
- показывать спиннер, пока грузится `SomeConvenientWidget` (не меняя сам виджет!);
- под спиннером показывать текст, который меняется на следующий каждые N секунды.

Что нужно сделать:
- написать удобный инструмент для работы с переводами. 
  - чтобы без проп дриллинга (!!!) можно было просто использовать какой-нибудь метод `i18n(key)`, который будет возвращать перевод по ключу
- использовать строки из `messages`.<br> 
  По контексту понятно, что они делают, но на всякий случай уточню:
  - `Loading.First`, `Loading.Second`, `Loading.Third` — сменяются друг за другом каждые N секунды
  - `Error.Timeout` — ошибка, которая показывается когда превышен лимит по времени >N
  - `Success.LoadingFinished` — сообщение об удачной загрузке виджета
- для собственной разработки как-нибудь замедлить отображение `SomeConvenientWidget` (чтобы кейс отрабатывал)
- реализовать спиннер со сменой текстов

По каждому пункту могу подсказать как лучше сделать и почему, но это минус кандидату.

Всё это с использованием TS.<br>
По отображению свободно, никакого дизайн ревью не будет.<br>
Желательно соблюдать структуру проекта и не делать всё в 1 файле.<br>
`Linter`, `prettier` + к карме :)

От вас удобно отдать мне решение, от нас полезный фидбек.<br>
Happy hacking! :)